__Architecture du projet
Créer un dossier où on va bosser pour le projet. À faire, car quand on importe des assets ils créent à chaque fois leur dossier, donc c'est le bordel à la racine.


__Architecture des scripts
Mettre les fonctions standard (Start, Update, contructeurs) au début du script, après les variables. Séparer tout ce bloc avec deux lignes en haut et deux lignes en bas.


__Autres
(acessoire) À chaque fois qu'on commence à travailler sur un nouveau script, fermer tous les autres onglets pour s'encombrer d'éléments visuels.
Désactiver les warnings.


__Photon
Dans Photon, tout repose sur les viewIDs.